Repository: CleanAir88/wrf-stilt-model
Catalog: server/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 模型名称
source: Model Name
zh_hans: 模型名称

# 描述信息
source: Description
zh_hans: 描述信息

# 嵌套域数
source: Number of Nested Domains
zh_hans: 嵌套域数

# 计算STILT的WRF域数
source: Number of WRF Domains for STILT Calculation
zh_hans: 计算STILT的WRF域数

# 时间间隔(秒)
source: Time Interval (s)
zh_hans: 时间间隔(秒)

# X方向分辨率
source: Resolution in X Direction
zh_hans: X方向分辨率

# Y方向分辨率
source: Resolution in Y Direction
zh_hans: Y方向分辨率

# 计算核心数
source: Number of CPU Cores
zh_hans: 计算核心数

# WRF文件保留天数
source: WRF File Retention Days
zh_hans: WRF文件保留天数

# 是否启用obsgrid
source: Enable Obsgrid
zh_hans: 是否启用obsgrid

# obsgrid地面站请求URL配置
source: Surface Station Request URL Configuration
zh_hans: 地面站请求URL配置

# 数据源
source: Data Source
zh_hans: 数据源

# obsgrid高空大气数据源URL
source: Obsgrid Upper Air Data Source URL
zh_hans: obsgrid高空大气数据源URL

# 设置为空则不启用obsgrid高空大气数据
source: If set to null, the obsgrid upper atmospheric data will not be enabled.
zh_hans: 设置为空则不启用obsgrid高空大气数据

# fnl数据源URL
source: FNL Data Source URL
zh_hans: fnl数据源URL

# gfs数据源URL
source: GFS Data Source URL
zh_hans: gfs数据源URL

# 延迟小时数
source: Delay Hours
zh_hans: 延迟小时数

# AERMAP数据文件tif
source: AERMAP DATAFILE tif
zh_hans: AERMAP数据文件tif

# 上传AERMAP数据文件tif
source: Upload AERMAP DATAFILE tif
zh_hans: 上传AERMAP数据文件tif

# WRF-STILT模型
source: WRF-STILT Model
zh_hans: WRF-STILT模型

# WRF-STILT模型管理
source: WRF-STILT Model Management
zh_hans: WRF-STILT模型管理

# 区域名称
source: Region Name
zh_hans: 区域名称

# 最小经度
source: Minimum Longitude
zh_hans: 最小经度

# 最大经度
source: Maximum Longitude
zh_hans: 最大经度

# 最小纬度
source: Minimum Latitude
zh_hans: 最小纬度

# 最大纬度
source: Maximum Latitude
zh_hans: 最大纬度

# 区域边界 GeoJSON
source: Region Boundary GeoJSON
zh_hans: 区域边界 GeoJSON

# 区域
source: Region
zh_hans: 区域

# 区域管理
source: Region Management
zh_hans: 区域管理

# 受体名称
source: Receptor Name
zh_hans: 受体名称

# 纬度
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# 经度
source: Longitude
zh_hans: 经度

# 高度（米）
source: Height (m)
zh_hans: 高度（米）

# 所属区域
source: Belonging Region
zh_hans: 所属区域

# 备注
source: Remarks
zh_hans: 备注

# 受体
source: Receptor
zh_hans: 受体

# 受体管理
source: Receptor Management
zh_hans: 受体管理

# 污染源名称
source: Pollution Source Name
zh_hans: 污染源名称

# 污染源类别
source: Pollution Source Type
zh_hans: 污染源类型

# 电力生产
source: Electric Power Production
zh_hans: 电力生产

# 电力热力源其他
source: Other Electric and Thermal Sources
zh_hans: 电力热力源其他

# 工业源
source: Industrial Source
zh_hans: 工业源

# 移动源
source: Mobile Source
zh_hans: 移动源

# 油品储运销
source: Oil Storage, Transportation and Sales
zh_hans: 油品储运销

# 生活源
source: Domestic Source
zh_hans: 生活源

# 农业源
source: Agricultural Source
zh_hans: 农业源

# 扬尘源
source: Dust Source
zh_hans: 扬尘源

# 废弃物处理源
source: Waste Treatment Source
zh_hans: 废弃物处理源

# 生物质开放燃烧源
source: Biomass Open Burning Source
zh_hans: 生物质开放燃烧源

# 其他
source: Other
zh_hans: 其他

# 时间类型
source: Time Type
zh_hans: 时间类型

# 小时
source: Hour
zh_hans: 小时

# 年
source: Year
zh_hans: 年

# 污染源排放量(t)
source: Pollutant emission (t)
zh_hans: 污染源排放量(t)

# 烟囱内径(m)
source: Stack inner diameter (m)
zh_hans: 烟囱内径(m)

# 排气温度(K)
source: TS (K)
zh_hans: 排气温度(K)

# 排气速度(m/s)
source: VS (m/s)
zh_hans: 排气速度(m/s)

# 污染源
source: Pollution Source
zh_hans: 污染源

# 污染源管理
source: Pollution Source Management
zh_hans: 污染源管理

# 污染源ID
source: Pollution Source ID
zh_hans: 污染源ID

# 受体点ID
source: Receptor Point ID
zh_hans: 受体点ID

# 时间
source: Creation Time
zh_hans: 创建时间

# 贡献值
source: Contribution Value
zh_hans: 贡献值

# 贡献占比%
source: Contribution Percentage %
zh_hans: 贡献占比%

# 敏感性贡献值
source: Sensitivity Contribution Value
zh_hans: 敏感性贡献值

# 敏感性贡献占比%
source: Sensitivity Contribution Percentage %
zh_hans: 敏感性贡献占比%

# 距离
source: Distance
zh_hans: 距离

# 污染源贡献数据
source: Pollution Source Contribution Data
zh_hans: 污染源贡献数据

# 污染源贡献数据管理
source: Pollution Source Contribution Data Management
zh_hans: 污染源贡献数据管理

source: English
zh_hans: 英语

source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# 创建时间
source: Creation Time
zh_hans: 创建时间

# 修改时间
source: Modification Time
zh_hans: 修改时间

# 是否删除
source: Is Deleted
zh_hans: 是否删除

# 选中表示删除
source: Check to Mark for Deletion
zh_hans: 选中表示删除
